Спикер 1: где у нас еще один вышел человек? какой?

Спикер 2: да ладно, кому он нужен?

Спикер 1: а нет, все, есть

Спикер 2: Так, хотелось бы, вот у нас задание есть, где нужно на пару вопросов ответить, и чтобы вы еще раз потестировали все, весь продукт, сказали, что не так, может, что-то доработать надо, ну то есть фидбэк просто получить.

Спикер 3: Мне нужно, получается, по той же ссылке пройти, которая была в группе?

Спикер 2: Да, ссылки вроде не менялись, или менялись? Сейчас, секунду. Жора, алло.

Спикер 3: А я буду тестировать, мне нужно, получается, будет сделать трансляцию внутри зума?

Спикер 2: Ну да, если такая возможность есть.

Спикер 3: Ну или просто можешь... Скажешь ты, как я сделаю?

Спикер 2: А там поделиться экраном можешь на секунду. Сейчас я всем разрешу. Вроде в самом зуме должна появиться PSHARE кнопка.

Спикер 3: Можно по ссылке заходить?

Спикер 2: Сейчас, секунду.

Спикер 4: Так, да, я предоставил ссылку, получается, в чат на админку.

Спикер 3: Должна быть сейчас. Так, мне нужно нажать «Поделиться», да? Да. Краном.

Спикер 2: О, это же я.

Спикер 3: Вот он грузится. Сейчас, надеюсь, всё будет хорошо.

Спикер 1: Я могу пока вот так сделать.

Спикер 3: Вот всё загрузилась наша страничка. Получается вот календарь, где можно удобно создать экскурсию, например, на сегодня. Так, например, корпоративная. Выбрать компанию можно из тех, что есть. Например, навстречу, например, университет. Гидов 1, уровень можно выбрать, количество тоже можно поменять. Уровень можно выбрать, время указано. Удобно выбрать дату, время. В принципе, удобно, что можно выбрать любое удобное время. Например, да, через час. Да, у нас курс идет, получается, полтора часа. Значит, мы забираем время. Через полтора часа это будет 17.35. Вот стоимость экскурсии будет такая. Тоже можно написать любое число. Удобная. Сколько оплачено. Сумма оплаты и статус оплачения оплаты тоже можно выбрать. Частично оплачено полностью. Вот. Ими сопровождаешь телефон и отправка уведомлений. Например, сразу. Здесь какие-то особенности тоже можно написать, можно добавить позже. Маршрут не заполнила.

Спикер 5: Угу.

Спикер 3: Все из курса сдана?

Спикер 4: Так, и просто удобно ли вам в целом пользоваться приложением? Насколько вас удовлетворяет интерфейс, который сейчас есть, и, может быть, какие-нибудь правки, подсказки? Что вам нужно, допустим, еще?

Спикер 3: Вот здесь, вот, например, можно добавить, во-первых, если мы компанию не ищем, у нас, может быть, компания не заведена, еще, например, CRM, в смысле, в приложении, потому что она, например, новая или просто не успели завести, все можно было бы написать самим. Да? Вот. Потом, тут можно в принципе добавлять место встреч. У нас они определены четко. То есть можно добавить, чтобы можно было и заплывающее окошко выбирать, да? Тоже удобно. Так. По стоимости, вот если я спешу, например, вот дальше, но он не стирается. То есть все начинается с поля.

Спикер 4: Да, да, да. Вот по стоимости, да, я видел. Да, это мы будем исправлять.

Спикер 3: То же самое и оплачено. То же самое, да? Вот сколько оплачено. А если не оплачено, то получается это нолик, да? Вот. У нас... Тут понятно, телефон понятно. Отправка по уведомлению. У нас уведомления... То есть, например, у нас есть, грубо говоря, вот поединок, понятно, что здесь утра, да, мы отправляем общие списки. У нас еще есть... Можно, например, не отправить сразу, а, например, выбрать дату и время отправки. Вот. То есть заменить отправить сразу на дату и время отправки, потому что иногда бывает то, что... нам нужно на следующей неделе отправить, а там чуть позже. То есть как бы тоже так вот можно было добавить. А в остальном, по мне, всё. Тут тоже, кстати, можно сделать выбор, вот здесь в начале самом. То есть у нас есть несколько вариантов скурсии, как бы они тоже утверждены. Вот выбрать как бы какой-то из вариантов, чтобы можно было тоже, как всплывающее окошко. Вот. Тут всё. Дальше мы идём. Чёрный список, да, смотреть можно?

Спикер 5: И как грустим.

Спикер 3: Так, у нас опять закрылся получается календарь. Не грусти, черный список. Да, мне нужен черный. Вот, черный список компании. Тут тоже все удобно. Только неприятно, почему называется он черный список, а это вкладка.

Спикер 4: Это черный список, и внутри кампании, то есть мы разбили на количество кампаний, и у каждой кампании есть свой черный список. То есть видите краски гидов в ЧАЭС. Можно зайти в кампанию и настроить краски, то есть добавить каких-то гидов, которых нужно убрать, которые не должны давать экскурсию этой кампании.

Спикер 3: Да, все, ну окей, понятно, в принципе. Вот, тут в принципе тоже все окей, название кампании. Е-мейл у всех компаний у нас есть, поэтому звездочку можно здесь убрать. Контактный телефон есть. У нас еще у нескольких компаний есть несколько менеджеров, поэтому здесь возможно добавить, например, несколько контактных телефонов с именами.

Спикер 4: Мне кажется, это может быть... Извините, это просто пишется в комментариях снизу.

Спикер 3: Угу, окей. Просто у каждого менеджера свой телефон, поэтому как бы вот. То есть телефон у нас в любом случае есть, адрес тоже как бы. Адрес у нас ни у кого не берем, потому что нам эта информация не нужна. Только контакт менеджера, телефон и, возможно, какие-то комментарии к компании, которые можно было бы добавить. То есть вместо адреса комментарии добавить, может быть. Вот. По гидам. Имя гида понятно. E-mail, я так понимаю, нужно, чтобы краски ему на почту приходили, правильно?

Спикер 4: Так, ещё раз.

Спикер 3: Нам email для чего нужен, Гида?

Спикер 4: Так, это у нас передобавление, Гида? Да. У нас email используется как логин по большей части.

Спикер 3: Всё, окей. Телефон понятно. Телеграмм нужно обязательно указать, то есть здесь тоже можно поставить звёздочку. Да, ссылка на аватар, это что?

Спикер 4: Вообще, это ссылка на аватар из облачного хранилища. То есть, если человек хочет, чтобы у него отбрасывалась аватарка, вон там ссылка на Яндекс.Диск. С уровнем, да, тоже будем править сейчас.

Спикер 3: Тут по этому все понятно, конечно, с курс тоже понятно. Это сколько он провел уже? Да, да. А опыт работы, зачем он здесь нужен?

Спикер 4: Просто, чтобы, условно, какие-то, может быть, некие были... какие-то были интересные экскурсии, чтобы мы понимали, может ли он работать, условно, с детьми. У него опять опыт работы с детьми.

Спикер 3: Угу, понятно. Всё, окей. Так, чёрный список. Ну, тут, в принципе, всё понятно, что ты выбираешь компанию, выбираем какие-то из списка уже, да, и причину почему тоже. Это всё логично. Вот так всё. Остальное всё. Как бы вопросов нет у меня, по крайней мере.

Спикер 4: Супер, отлично. Приятно слышать.

Спикер 2: Еще вопрос тогда, пользуетесь ли вы продуктом уже? Ну, я так понимаю, еще нет, да?

Спикер 3: Так, пока тестировали.

Спикер 2: Только тестировали, ага. Мы тогда дорабатываем, продолжаем. Какие у вас планы в отношении продукта после его поставки? То есть, собираетесь ли вы продолжать с ним работать или с нами работать?

Спикер 3: Попытаемся его, да, внедрить. Мы обговорили этот вопрос с нашими администраторами, потому что большинство общения и коммуникации с компаниями и с гидами правого — это они. Поэтому мы в любом случае с администрациями просто порешаем, как нам лучше сделать. Вот как это там внедрять, постепенно или сразу. И тоже, наверное, мы какой-то тестовый период запустим в нашей компании. Может быть, вот на период августа-сентября. И как раз-таки поймем, сколько там все… ну как бы все нравится всем, всем все удобно. Вот. И уже примем окончательное решение об использовании.

Спикер 2: Хорошо. Еще такой момент. Я вам сейчас скину ссылку на readme файл наш. Надеюсь, там понятно будет. По заданию требует, чтобы вы посмотрели, оценили. Там у нас описание проекта представлено, что мы использовали и так далее. Посмотрите, скажите, может, чего-то не хватает или что-то непонятно местами.

Спикер 5: Сейчас?

Спикер 2: Да, сейчас. Я уже скину.

Спикер 3: Так. Куда это надо зайти? Сейчас, всё нашла, извините. Так. Не открывается так программа у меня. Извините, всё открылось, да.

Спикер 5: 🤔

Спикер 3: Ну, из того, что я понимаю, все норм.

Спикер 5: Ну и отлично.

Спикер 3: А код, он будет закрытый?

Спикер 2: Ну, после презентации, да, я так понимаю, мы будем закрывать, но сейчас просто требуют открытый код для курса.

Спикер 3: А после, разумеется, да.

Спикер 2: То есть добавлять ничего не надо, правильно? Если и так есть.

Спикер 3: То, что ты сказала, да, поправка.

Спикер 2: Нет, readme файл имеется в виду. Про поправки, да, мы будем дорабатывать, это понятно.

Спикер 3: Там всё, да, ничего не нужно.

Спикер 2: Спасибо.

Спикер 1: У меня вопрос ещё есть по поводу добавления экскурсий. Когда их добавляют, там, получается, гидом можно указать и не указать. Там, когда, получается, мы не указываем, то это как заявка, получается, будет. А если указать, то сразу гидом назначается, да?

Спикер 3: Но получается, что у нас иногда, например, слишком заранее проведённую экскурсию, мы гиды не сразу назначаем. У нас обычно мы гиды назначаем в понедельник или в четверг. А если экскурсия слишком впереди, то мы гиды назначаем ближе к дате, уже по заявленной заявке. То есть, когда заявку добавляем, мы, получается, гиды не добавляем практически никогда, только если это не срочная заявка, типа сегодня или завтра. А в остальное время мы гиды сразу не добавляем.

Спикер 1: Ну то есть тогда там будет, получается, как заявка, и уже кто первый принят, тот и будет получать, экскурсию проводить.

Спикер 3: Да, ещё у меня вопрос у нас. Чтобы не было драк срези гидов, можно будет как-то сделать, вообще это реально, я даже не знаю, ограничение, то есть, например, на там понедельник 10 утра уходят все заявки, и, во-первых, как будет гид? То есть, например, Олег записался, а, например, хочет записаться Саша. Олег может удалить или нет? Или он уже записался и всё?

Спикер 4: Нет, никто никого удалять не может. То есть, получается, первый, кто записался, тот и отправляется. Всё.